# Manage Users And Subscriptions

## Описание

Manage Users And Subscriptions - это RESTful API, разработанный с использованием Spring Boot, который позволяет управлять пользователями и их подписками. Проект предоставляет функциональность для создания, обновления и удаления пользователей, а также для управления подписками.

## Технологии

- **Java**: 17
- **Spring Boot**: 3.4.5
- **Spring Data JPA**: 3.4.5
- **PostgreSQL**: база данных
- **Maven**: управление зависимостями

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone [repository_url]
   cd ManageUsersAndSubscriptions
Соберите проект:

COPY
mvn clean install
Запустите приложение:

COPY
mvn spring-boot:run
Доступ к API:

API будет доступен по адресу http://localhost:8080.
Использование
Эндпоинты API
Создание нового пользователя

Метод: POST
URL: /users
Тело запроса: объект User (username, password)
Ответ: объект User с ID.
Получение данных пользователя по ID

Метод: GET
URL: /users/{id}
Ответ: объект User.
Обновление данных пользователя

Метод: PUT
URL: /users/{id}
Тело запроса: объект User с обновленными данными.
Ответ: обновленный объект User.
Удаление пользователя

Метод: DELETE
URL: /users/{id}
Ответ: 204 No Content.
Добавление подписки для пользователя

Метод: POST
URL: /users/{userId}/subscriptions
Тело запроса: объект Subscription (serviceName)
Ответ: объект Subscription с ID.
Получение подписок для пользователя

Метод: GET
URL: /users/{userId}/subscriptions
Ответ: список объектов Subscription.
Удаление подписки

Метод: DELETE
URL: /users/{userId}/subscriptions/{sub_id}
Ответ: 204 No Content.
Получение топовых подписок

Метод: GET
URL: /users/{userId}/subscriptions/top
Ответ: список объектов Subscription.
Развертывание
Проект можно развернуть как Spring Boot приложение. Он может быть упакован в JAR файл и запущен с помощью команды:

COPY
java -jar target/manage-users-and-subscriptions.jar


##Техническое задание: Реализация микросервиса
### Описание задачи
Необходимо разработать микросервис на Spring Boot, который будет
предоставлять REST API для управления пользователями и их подписками
### Функциональные требования
1 API для управления пользователями
- Создание пользователя.
- Получение информации о пользователе.
- Обновление данных пользователя.
- Удаление пользователя.
2 API для подписок
- Добавление подписки пользователю.
- Получение списка подписок пользователя.
- Удаление подписки.
- Подписки представляют собой подписки на цифровые сервисы, такие как
YouTube Premium, VK Музыка, Яндекс.Плюс, Netflix и другие стриминговые
платформы.
3 Интеграция с базой данных
- Использовать PostgreSQL.
- Таблицы: users, subscriptions.
4 Логирование
- Логирование через SLF4J.
- Создать Dockerfile для развертывания сервиса.
- - Разработать docker-compose.yml, который позволит локально запускать проект
вместе с базой данных.
### Требования к API
Примерные эндпоинты:
POST /users - создать пользователя
GET /users/{id} - получить информацию о пользователе
PUT /users/{id} - обновить пользователя
DELETE /users/{id} - удалить пользователя
POST /users/{id}/subscriptions - добавить подписку
GET /users/{id}/subscriptions - получить подписки пользователя
DELETE /users/{id}/subscriptions/{sub_id} - удалить подписку
GET /subscriptions/top - получить ТОП-3 популярных подписок
